# 题目描述


<h3>
【题目描述】
</h3>
<p>
<img src="/upload/image/20160418/20160418081756_58143.png" alt=""/> 
</p>
<h3>
【输入格式】
</h3>
<p>
<img src="/upload/image/20160418/20160418081847_89070.png" alt=""/> 
</p>
<h3>
【输出格式】
</h3>
<p>
<img src="/upload/image/20160418/20160418081910_23617.png" alt=""/> 
</p>
<h3>
【样例输入】
</h3>
<pre>4 5
1 2 1 3
1 3 1 2
1 4 2 1
2 4 3 2
3 4 2 2
5
1 4 3 3
4 2 2 3
1 3 2 2
2 3 2 2
1 3 4 4
</pre>
<h3>
【样例输出】
</h3>
<pre>Yes
Yes
Yes
No
No
</pre>
<h3>
【提示】
</h3>
<p>
<img src="/upload/image/20160418/20160418082207_56978.png" alt=""/> 
</p>
<p>
<img src="/upload/image/20160418/20160418082245_70794.png" alt=""/> 
</p>
<h3>
【来源】
</h3>
<p>
在此键入。
</p>
